أظن
أن شوان يوان شان ستعرف عاجلًا أم آجلًا
أنني من أخبرت ولي العهد
بشأن الملح الرسمي
لذا، لا بد
أنها ستأتي لتسبب لي المتاعب
من تظن شوان يوان شان نفسها؟
لا داعي للانتظار
لنسوِّ الحسابات الآن
المديرة شوان يوان
سيدتي المديرة
كنت أهذي للتو
أرجوكِ لا تأخذي الأمر على محمل الجد
شكرًا لكِ، المديرة شوان يوان
إذًا، سأستأذن أنا تشاو بالانصراف
لي تشينغ يانغ
لا أستطيع حمايتك
عليك أن تتدبر أمرك بنفسك
قضية مينغ لينغ تتعلق بالعائلة الإمبراطورية
كان يجب التحقيق فيها بوضوح
قبل تقديمها لجلالته
لي تشينغ يانغ
كيف تجرؤ على تسليم أدلة القضية سرًا
إلى ولي العهد؟
هل تدرك حجم الكارثة التي تسببت بها؟
الأمير والعامة سواسية أمام القانون
الأدلة في قضية مينغ لينغ دامغة
والأمير الأكبر يستحق العقاب على أي حال
سواء علم جلالته بالأمر مبكرًا
أو متأخرًا
فما الفرق؟
أكمل
لو أن هذه القضية
قُدمت من قبل إدارة الشرطة الإلهية
أعتقد
أن جلالته من أجل الحفاظ على توازن البلاط
كان سيحمي الأمير الأكبر هذه المرة
لذلك
كان من الأفضل تسريب هذه المعلومة
إلى ولي العهد
وجعله هو من يتصدر المشهد
بهذه الطريقة
نعاقب الأمير الأكبر
ونبرئ ساحة
إدارة الشرطة الإلهية في نفس الوقت
سيدتي المديرة
في النهاية، ما فعله تشينغ يانغ
هو لمساعدتك في حل مشاكلك
سيدتي المديرة
هناك أمر آخر
لم أتمكن من فهمه
قبل أن يصدر جلالته مرسومًا واضحًا
بمعاقبة الأمير الأكبر
قضية الملح الرسمي
كانت قد انتشرت بالفعل بين عامة الناس
لقد أرسلت أشخاصًا
للتحري سرًا عن مصدر الأخبار
لكنني لم أتمكن من تعقبه
هل تقصد
أنه بالإضافة إليك
هناك شخص آخر سرّب الخبر؟
أعتقد
أن هذا الشخص يأمل بالتأكيد
أن تعم الفوضى في بلاط مملكة دا شي
أليس هذا
مثلك تمامًا؟
لا أجرؤ
فكري في الأمر، قضية الملح الرسمي
لا يعرفها سوى عدد قليل من الناس
أظن
أن هذا الشخص إما أنه كان يراقبنا
منذ البداية
أو أنه
أحد أفراد إدارة الشرطة الإلهية
فهمت
إذا كان هناك أي شيء آخر، فقله دفعة واحدة
في الحقيقة، لدي طلب آخر
كيف كان؟ ماذا قالت المديرة؟
بعد الكثير من الإقناع
وافقوا أخيرًا
على إبقاء شيا جيو ينغ
لكن
لدى السيدة القائدة ترتيباتها الخاصة
هذا جيد أيضًا
على الأقل أصبح لديه
مكان للإقامة
رحلتنا إلى جبل مينغ هذه المرة
حققت مكاسب غير متوقعة
منظمة الليل المظلم
أرادت قتل جيو ينغ لإسكاته
خوفًا من أن
يكشف عن موقع الكهف
وبالتالي يفضح
أمر تحويلهم للذئاب الشيطانية
وجود الشياطين لا يكفيهم
بل يريدون تدريب المزيد من الوحوش
أخشى أن لي لوه
سيقوم بتحرك كبير قريبًا
صحيح
في الأيام القليلة القادمة، يجب على قسمنا
أن يكون في حالة تأهب قصوى
تفاصيل قضية جبل مينغ من البداية إلى النهاية
من أولها إلى آخرها
لا يعرفها سوى أفراد قسم الشرطة الإلهية
لكن لم أتوقع
أنكِ تعرفينها بهذه الدقة
كل ما فعلته
كان من أجل السيد المقدس
يجب أن تعم الفوضى في سلالة داشي
كلما زادت فوضاها
كان ذلك في صالحنا
في مدينة تيانهوانغ هذه
عندما يتعلق الأمر بالمعلومات
لا أحد يضاهي لي تشينغيانغ
أنتِ تنشرين الأخبار سرًا
ألا تخافين
من أن يشك فيكِ
ممّا يجب أن أخاف
حياته
في قبضتي
إله الأكاذيب تشي بي
هل تحول إلى تراب أيضًا
سيدتي القائدة
لقد دعوتكم إلى هنا خصيصًا
لتقابلوا شخصًا ما
من هو؟
جيو ينغ
في الأصل، كنت أرغب في إيجاد مكان لها
ولكن بعد قضاء بضعة أيام معها
اكتشفت أن هذه الفتاة ذكية وسريعة البديهة
وهي موهبة جيدة لتكون محققة
لذا ستبقى في القسم وسأقوم بتدريبها شخصيًا
ستبدأ كمحققة متدربة
لا تقولي هذا
جيو ينغ تبدو جميلة جدًا في هذا الزي
من الرائع أنكِ تمكنتِ من البقاء
أسرعي واشكري القائدة
شكرًا جزيلًا سيدتي القائدة
هذا سيئ، إنه برج تيانشو
رجل من لي لوه
كيف يمكنه الدخول إلى برج تيانشو
والخروج منه بهذه الحرية
من أنت بحق الجحيم؟
إلا إذا كان من قسم التحقيقات الإلهي
مثل لو تيان مينغ
وهو جاسوس زرعه لي لوه
في قسم التحقيقات الإلهي
لا يهم من هو
أمسكوا به أولًا
توقفوا
دعوه يذهب
سيدتي القائدة، إنه من لي لوه
هذا الرجل جريء جدًا
لقد اقتحم برج تيانشو
لست بحاجة إلى أن أشرح لكم
ما حدث في برج تيانشو اليوم
لا يجب الكشف عنه لأي شخص
وإلا ستكون هناك عقوبة شديدة
هل فهمتم؟
نعم، نعم
ماذا يحدث؟
إذا تسرب خبر زيارتي للقائدة الليلة
إلى أي شخص
ركز على عملك ولا تقلق
قسم التحقيقات الإلهي بأكمله
لن يعيقك أبدًا
الآن بعد أن فقد الأمير الأكبر نفوذه
هناك تيارات خفية تتدفق داخل البلاط وخارجه
إنه وقت التغيير
سيدتي القائدة، لا تفوتي هذه الفرصة
هذه المهارة في الحركة الخفيفة
لا يمكن تصورها حقًا
لا داعي للقلق
أنا أعرف من هو ذلك الشاب
وسأتعامل مع الأمر بنفسي
يا سيدي
اطلب من الفتيات أن يبذلن بعض الجهد
للبحث عن شخص ما
تفضل بالأمر يا سيدي
هناك رجل ذو وجه مربع وملامح دقيقة
في منتصف العمر
هذا الرجل ليس كبيرًا في السن في الواقع
لكنه فقط غير مهندم
فيبدو أكبر سنًا
مهاراته في الفنون القتالية ليست ضعيفة أيضًا
أريد كل تحركاته
بعد دخوله مدينة تيانهوانغ
نعم
لقد قامت الأخوات بالتحقيق مع كل ممارسي الفنون القتالية
الذين دخلوا وخرجوا من مدينة تيانهوانغ
واحدًا تلو الآخر
الخبراء الذين يطابقون وصفك لوجه مربع وملامح دقيقة
ويبدو أكبر سنًا
لكنه في الواقع في منتصف العمر
ذوو هذه السمة
ليسوا كثيرين بالفعل
على الرغم من أن معظم هؤلاء الناس ليس لديهم مكان إقامة ثابت
إلا أنهم جميعًا لديهم أسماء في عالم الفنون القتالية
باستثناء شخص واحد منهم
هويته غامضة وأصله غير معروف
لكنه أقام لعدة أيام متتالية
في نفس المكان
أين هو
برج لمس القمر
يا سادة
وزير الأشغال السابق تانغ يي مينغ
السيد تانغ
قبل توليه منصبه كان أعظم حرفي في العالم
كان بارعًا في الآليات المعقدة
وهندسة الحدائق، لم يكن هناك شيء لا يتقنه
وكان يُعرف بلقب "لو بان المعاصر"
بعد استقالته من منصبه
أمضى خمس سنوات من الجهد المضني في رسم المخططات
ثم مع ابنه الحبيب تانغ وي
استغرق الأمر ست سنوات أخرى
لبناء هذا البرج الأول في العالم
إذا حسبنا
فقد مر عشر سنوات على بناء برج لمس القمر
من القمة، يمكنك رؤية كل مناظر مدينة تيان هوانغ
يُقال
إنه يمكن رؤية حتى القصر الإمبراطوري بوضوح
قبل بناء برج لمس القمر
قدم أحد الرقباء عريضة اتهام
قائلًا إن البرج الذي يبلغ ارتفاعه مائة قدم أعلى من القصر الإمبراطوري
وهذا يعد عدم احترام كبير
نعم
هذا صحيح
كيف يمكن أن يكون أعلى من القصر الإمبراطوري
لكن جلالة الإمبراطور الحكيم
لم يبالِ بذلك
بل وكتب ثماني كلمات بنفسه
ما هي الكلمات الثماني
أجل، أخبرنا
الحاكم والوزير في وئام
فما المانع
ماذا يعني هذا
وماذا بعد ذلك، ثم ماذا
أجل، وماذا بعد، ثم ماذا
أكمل الحديث
تكلم، تكلم
لمعرفة ما سيحدث بعد ذلك
استمعوا إلى الفصل القادم
تشن تشو
لي سي
ماذا تفعلين هنا
مع حلول فصل الخريف كل عام
بطبيعة الحال
يكون مهرجان إطلاق الفوانيس في برج لمس القمر
هو الأكثر حيوية
فكيف لي أن أغيب
دعيني أساعدك
قبل قليل
ماذا تمنيتِ
أتمنى لسلالة دا شي
السلام في كل مكان والازدهار للبلاد والشعب
أمنية جيدة
بما أننا هنا بالفعل
ما رأيك
أن نذهب لنتجول في برج لمس القمر هذا
هَيَّا، هَيَّا
برج لمس القمر هذا
هو في النهاية مشروع من عشر سنوات مضت
إنه جاد للغاية
ويفتقر إلى الحيل الجديدة
لذلك فإن عدد الزوار
بطبيعة الحال لا يضاهي برج جو شينغ
لا أعرف إن كنت قد سمعت
بقصة غريبة
صاحب برج لمس القمر يدعى تانغ وي
وهو ليس شخصًا عاديًا
والده
كان وزير الأشغال السابق
استقال من منصبه قبل سنوات عديدة بحثًا عن الحقيقة
ويُقال إنه تلقى إلهامًا
وصعد ليصبح خالدًا
رأى خادم عجوز في المنزل بأم عينيه
طائرًا خشبيًا آليًا
يدور حول قوس قزح
حاملًا جثة السيد تانغ ويطير إلى السماء
لقد أزعج هذا الأمر جلالة الإمبراطور
والسيد مدير الدائرة
لكن للأسف، بحثت إدارة الشرطة الإلهية لأيام عديدة
ولم تعثر على جثة السيد تانغ
ولم تعثر أيضًا
على حطام الطائر الخشبي الآلي
الطائر الخشبي الآلي
هل يمكن أن يكون هذا السيد تانغ
هو تناسخ لـ(لو بان)
أنا لا أؤمن أبدًا
بقصص الأشباح والآلهة
يا سيدي تشينغ يانغ
أنت على حق
سيدي قد نال الخلود بالفعل
من تكون
كبير خدم قصر تانغ، تشين دا يوان
هل تعرفني
سيدي الشاب أمرني أن أكون هنا
في انتظارك منذ وقت طويل
تفضل
يا كبير الخدم تشين
كيف علم السيد الشاب تانغ
أنني سآتي لزيارته هنا
سيدي الشاب تنبأ
بأنك ستأتي في يوم عيد ميلاده
سيدي الشاب طوال هذه السنوات
كان دائمًا لا يخطئ في حساباته
أنا لا أؤمن بقصص الأشباح والآلهة
ولا أؤمن بالتنجيم والنبوءات
السيد تشينغ يانغ يعتمد على كونه
الرجل المفضل لدى ولي العهد
ليقوم هنا بالافتراء على الآلهة والخالدين
يجب أن تعلم
أنه عندما كنت أخدم ولي العهد
لم يكن هو قد ولد بعد
شخص دنيوي كهذا لا صلة له بالخالدين
لماذا نهتم به
من الأفضل أن نشرب الإكسير تحت أشجار الغابة
ونعتزل في الجبال البرية
لا، لا، لا
الهروب إلى أعماق الجبال
لا يمكن أن يعزلني عن العالم الدنيوي
ماذا عن العودة والمجيء مرة أخرى
من هذان الشخصان
هؤلاء جميعًا
من أصدقاء سيدي الشاب
لا داعي للاهتمام بهم يا سيدي
لا بأس
سيدي الشاب كان في الطابق السابع
ينتظرك منذ وقت طويل
تفضل يا سيدي
شكرًا لجهدك
هل أنت السيد تانغ وي
اليوم هو عيد ميلادك
لقد أتيت على عجل
ولم أحضر هدية
يوم المجيء هو يوم الرحيل
فما الذي يدعو للفرح في المجيء
وما الذي يدعو للحزن في الرحيل
لا حزن ولا فرح
فما الحاجة إلى هدية
كلامي قد يكون غير لائق
أرجو أن تسامحني
أنا لست حكيمًا بما فيه الكفاية
لكن
من كلامك هذا
يبدو أن عيد ميلادك
سيتحول إلى ذكرى وفاتك
قبل بضعة أيام
أبي أرسل لي حلمًا من السماء
قال فيه
يوم المجيء هو يوم الرحيل
متنبئًا بأنني سأموت في عيد ميلادي
عالم الخلود
السيد تانغ
منتصف الليل على وشك الحلول
لكن أراك
بخير وعلى ما يرام
يا له من قمر جميل، ويا لها من ليلة رائعة
ما رأيك يا سيدي تشينغ يانغ أن تستمتع بها معي؟
إذا كان الأمر كما تقول حقًا
وأن أيامي معدودة
فعليّ أن أقضيها مع أقاربي
أنا لست قريبًا لك ولا صديقًا
يبدو أن هذا غير مناسب، أليس كذلك؟
السيد تشينغ يانغ وأنا
كلانا لا يرى ماضيه بوضوح
لهذا السبب أقول
إننا مقدران لبعضنا
ماذا يعني عدم رؤية الماضي بوضوح؟
بما أننا لا نراه بوضوح
فكيف يمكننا شرحه؟
لنعد إلى صلب الموضوع
قال الخادم تشين
إنك انتظرتني هنا لوقت طويل
فلا أعرف
ما هي نصيحتك يا سيد تانغ؟
أنا، تانغ، لدي شيء أهديه لك
لا أقبل الهدايا دون مقابل
ماذا لو قلت إن هذا الشيء
مرتبط بـ لي لوه؟
هل قابلت السيد تانغ؟
عن ماذا تحدثتما؟
لقد تحدثتما لوقت طويل
برج لان يويه هذا على صلة بـ لي لوه
لماذا تقول ذلك؟
هذا ما أهداه لي السيد تانغ
قال
إن هذا الشيء مرتبط بـ لي لوه
في الوقت الحالي لا أعرف
ما هذا بالضبط
وكذلك
السيد تانغ
ما هو هدفه من إهدائه لي
بالضبط
حدث شيء سيئ! حدث شيء سيئ! حدث شيء سيئ!
لقد سقط من الأعلى
يا سيدي
السيد تانغ
يا سيدي! يا سيدي!
انتبهوا جميعًا
كيف الحال؟
الجمجمة، عظام الصدر، عظام الساق
بها كسور متعددة
سبب الوفاة هو السقوط من مكان مرتفع
لكن لا نعرف ما إذا كان قد سقط بنفسه
أم دفعه شخص ما
آثار الأقدام في الغرفة
بالإضافة إلى تانغ وي وتشين دا يوان
وآثار لي سي
هناك أثر رابع
بماذا تفكر؟
هناك ثلاثة أشخاص
يجب وضعهم تحت المراقبة فورًا
تشين دا يوان وكذلك
الضيفان في الغرفة الخاصة بالطابق السادس
الناس في الأسفل، تراجعوا
تراجعوا جميعًا
تراجعوا
الجميع، تراجعوا
حسنًا
تراجعوا
الموقع لا يزال بعيدًا بعض الشيء
الموقع بعيد بعض الشيء
انظر
إذا تم دفعه
فإن موقع السقوط
سيكون أبعد مما لو قفز بنفسه
قليلًا
لا يمكن اعتبار أنني من دفعته
الفرضية التي تجعل الجثة تسقط بعيدًا
هي أن الضحية قاومت بشدة
مما اضطر القاتل لاستخدام
قوة كبيرة
حسنًا، انتظروا
أعطني إياه
ابتعدوا قليلًا
في المرة السابقة سقط على وجهه
وهذه المرة على ظهره
نعم
مهما كانت عزيمة الشخص على الموت
فإن الشخص الذي ينتحر
ينظر دائمًا إلى الأرض
وعادة ما يسقط على وجهه
لكن إذا تم دفعه
فإن موضع السقوط لا يكون محددًا
وهناك أمر آخر
الشخص الذي ينتحر عادة ما تكون ملامحه هادئة
لكن إذا قاوم بشدة
ودُفع من قبل شخص آخر
فإن وجهه سيكون مشوهًا بالهلع
قال لي سي
إن تانغ وي تنبأ منذ فترة طويلة
بأنه سيموت اليوم
لذلك
قد لا يقاوم بشدة
تشن تشو، احذري
هناك مشكلة في هذا السياج
لا يمكن الاتكاء عليه أبدًا
بهذا المنطق
إذا كان السيد تانغ
لا يعلم بوجود مشكلة في السياج
واستمر كعادته
في الاتكاء على السياج للاستمتاع بالقمر
فإنه سيسقط بنفسه
دون أن يدفعه أحد
لا عجب أنه من حالة الجثة
لا يمكننا معرفة ما إذا كان قد دُفع
أم سقط بنفسه
برأيكم، هذا السياج
هل هو متهالك بسبب القدم
أم
بفعل فاعل
هذا اللسان الخشبي
من الواضح
أنه تم فكه عمدًا من قبل شخص ما
وليس بسبب التآكل
الناتج عن العوامل الجوية
برج تأمل القمر يخضع لفحص دوري
إذا تم اكتشاف مثل هذا الخلل الكبير
فمن المستحيل تجاهله
المسؤول عن الفحص
يبدو أنه تشين دا يوان
يجب التحقيق مع هذا الشخص
يا سادة
المحقق الإلهي تشينغ يانغ قد أحضر تشين دا يوان
إلى مقر المحققين الإلهيين
بالإضافة إلى ذلك، قبل وقوع الحادث
الضيفان في الطابق السادس
السيد هوانغ غانغ
والسيد جيانغ تسه شوي
قد تم إحضارهما أيضًا من قبل المحقق الإلهي تشينغ يانغ
للاستجواب
لي سي سريع جدًا في تصرفاته
هل هناك أي شخص آخر في الطابق السادس
يمكن إحضاره للاستجواب معهم
لا يوجد، يا أبي يان
كلانا
قد تحققنا بالفعل
الطابق السادس الليلة
كان محجوزًا بالكامل من قبل السيدين
ولم يصعد أي شخص آخر
للتنقل بين طوابق برج تأمل القمر
يجب استخدام السلالم
وإذا أردت الوصول إلى الطابق السابع
فيجب أن تصعد طابقًا تلو الآخر
لذلك
إذا كان هناك مشتبه به
فمن المرجح أن يكونا هما الاثنان
استجوبني السيد تشينغ يانغ الليلة الماضية
يتم إصلاح برج استحضار القمر بانتظام
وأنا أشرف على العمل شخصيًا
لذلك من المستحيل
أن يكون هناك مشكلة في متانة السياج
وماذا لو كانت المشكلة منك
في ذلك الوقت في قصر تانغ
لم أكن سوى خادم متواضع
يتعرض للتنمر من الجميع
بفضل السيد والسيد الشاب
اللذين حماني مرارًا وتكرارًا
ورقياني إلى منصب كبير الخدم
لا يمكنني إلا أن أرد هذا الجميل
موتي لا يعني شيئًا
لكنني أتوسل إليكم أيها السادة أن تجدوا القاتل
وتنتقموا للسيد الشاب
كبير الخدم تشين، انهض أولًا
نبضه
هو خفقان ناتج عن الغضب
وليس عن ذعر
إنه لا يكذب
بما أن لي سي قد استجوبه بالفعل
فغالبًا لا توجد مشكلة
الأمر يعتمد على الشخصين في الطابق السادس
عندما كان ولي العهد الحالي مريضًا في طفولته
كان جسده ضعيفًا لا يتحمل المقويات
كان سيدنا
هو من أعد له وعاءً
من العصيدة المغذية للطاقة والدم
مما ساعد ولي العهد على النجاة
إذا حسبناها، فإن سيدنا
قد خدم إمبراطورين
وولي عهد واحد
حتى لو أتى شوان يوان شان
فلن يجرؤ على استجواب سيدنا
هل أنتما الاثنان مؤهلان لاستجوابه
سيدنا جيانغ سيطر على فيضانات لا حصر لها
ولُقّب بـ "يو العظيم المعاصر"
عندما كان الإمبراطور الحالي لا يزال أميرًا
كان ذلك في منزلنا
وبمساعدة سيدنا
بنى السدود على ضفتي النهر الأصفر
وأنقذ أرواحًا لا حصر لها
لا بد أنكم تملكون جرأة كبيرة
لتجرؤوا على استجوابه
لماذا لا تستدعون ذلك المدعو
شوان يوان شان ليخرج
ويعتذر لسيدنا
شخصيًا
اخرجوا
يا سيدي
خذوهم
سيدي، سيدي
إدارة الشرطة الإلهية تتبع السلطة الإمبراطورية مباشرة
لا يهمني من يكونون
هذان الكلبان
لقد طردتهما إلى الخارج بالفعل
إذا لم يقل السيدان أي شيء
يمكنني تمامًا استخدام التعذيب
مهما كانت العواقب
سأتحملها وحدي
أقول إنكم صمّ
ألا تسمعون ما أقول
الأخ سان هو
يا أخي سان هو
شخصيتك المستقيمة هذه
تثير إعجابي حقًا
ولكن، حتى لو لم تكن خائفًا
انظر
بهذا العمر الذي بلغه هذان الشيخان
دعك من التعذيب الشديد
حتى لو بقيا في السجن لبضعة أيام
أخشى
أنهما قد يموتان في أي لحظة
مما أفهمه من كلامك
لا يمكننا المساس بهما
بل يجب أن نخدمهما
ليس من الضروري خدمتهما
فهذا مزعج للغاية
أطلقوا سراح السيد جيانغ والسيد هوانغ
بأي حق تعتقلون
السيد جيانغ والسيد هوانغ
ما هو دليلكم؟
في رأيي
هذان السيدان لن يبقيا في قسم الشرطة الإلهية
لوقت طويل
أطلقوا سراح السيد جيانغ
بأي حق تعتقلون
السيد جيانغ والسيد هوانغ
ما هو دليلكم؟
أطلقوا سراحهم بسرعة
سأعد إلى ثلاثة
إن لم تتفرقوا
فإن زنازين الفناء الخلفي لمكتب التحقيقات الإلهي
في انتظاركم
يا من لقبه مينغ، من تظن أنك تخيف
صحيح
نعم
واحد
يا جماعة، لا تخافوا
السيد جيانغ والسيد هوانغ
كانا يعاملاننا جيدًا دائمًا
اليوم، حتى لو كلفنا ذلك حياتنا
اثنان
يجب أن ننقذهم
أطلقوا سراح السيد جيانغ والسيد هوانغ
السيد مينغ
سيدي مينغ، أرجوك توقف
أيها المحقق الشبح، توقف عن اللعب
لا تؤذِ السيد هوانغ
والسيد جيانغ أيضًا
هل جئتما إلى هنا أيها الخصيان
نيابة عن جلالة الإمبراطور وولي العهد
للتشفع لهما
سيدتي شوان يوان
إذا أصدر جلالة الإمبراطور مرسومًا
فبالتأكيد سأطلق سراحهما
هذا
سيدتي شوان يوان
كيف يمكن لجلالة الإمبراطور أن يصدر مرسومًا صريحًا
للتدخل في قضايا مكتب التحقيقات الإلهي
جلالة الإمبراطور حكيم
أنتِ
أنتِ تفهمين بالتأكيد ما يعنيه جلالة الإمبراطور
أنتِ تفهمين ذلك
فلماذا تتظاهرين بالجهل
كلاهما طاعنان في السن
ولا يليق تعذيبهما
مكتب التحقيقات الإلهي سيعاملهما بلطف
هل تقصدين يا سيدتي شوان يوان
أن مكتب التحقيقات الإلهي يرفض إطلاق سراحهما
إذا أطلقتُ أنا، شوان يوان
سراحهما بسبب مكانتهما السابقة
فستُمس كرامة مكتبي
ولكن وجه جلالة الإمبراطور
لن يبدو جيدًا أيضًا
لم يصدر مرسومًا صريحًا
لهذا السبب بالتحديد
يجب أن تكونا على دراية بذلك
أعلم
حسنًا، لنعد أولًا
مع السلامة
تفرقوا، انتهى الأمر
بالنسبة لـ لي سي ويان تشنغ
كيف يسير التحقيق معهما
الأمر غريب حقًا
فالشيخان لم يدافعا عن نفسيهما
ولم يظهرا أي ذعر
بل يبدو أنهما سعيدان
لسبب ما
علاوة على ذلك، وفقًا لنادل مطعم لان يوي
فقد حجز الاثنان غرفة خاصة في الطابق السادس الليلة الماضية
لكنهما لم يطلبا رفقة الجميلات
ولم يدعوا أي أصدقاء
بل على العكس
كانا يتآمران على شيء ما
لذلك
علينا أن نجعلهما يتكلمان
بما أنه لا يمكن تعذيب هذين المسنين
فكيف يجب أن نستجوبهما
نرجو من القائدة أن ترشدنا
تشن تشو
أنتِ من سيستجوب هذين المسنين
الجسد عالق في شباك الدنيا لثمانين عامًا
والقلب خالد كإله في الماء
أخرج بابتسامة بلا قيود
السحاب في البحيرة الغربية والقمر في السماء
الخنازير والأغنام تجلس على السرير
والأقارب الستة يُطبخون في القدر
الابنة تأكل لحم أمها
والابن يقرع على طبل من جلد أبيه
يأتي الأقارب لتقديم التهاني
وأرى أن هذا هو البؤس الحقيقي
يا عمّاي
أنا باي تشن تشو
عندما كنت صغيرة رأيتكما في منزلي
من قبل
إذًا أنتِ الابنة المدللة للوزير
بالفعل لديكِ هيبة غير عادية
بما أننا في نفس الدرب
فسنخبرك بكل ما نعرفه
لقد سمعت منذ زمن طويل
أن خطط السيد تانغ لا تفشل أبدًا
وأنا معجبة به كثيرًا
هذه المرة أردت أن أسأل
يا عمّاي
هل تنبأ السيد تانغ حقًا
بموته مسبقًا
قبل وفاته
أخبرنا
أنه سيواجه محنة السجن
ولكنها لن تكون خطيرة
على وشك العودة، تارة فرح وتارة حزن
ظلمة السجن، تارة أمان وتارة خطر
ابن الأخ تانغ وي
خريف السنة السابعة والثلاثين من عهد هونغ يون
إذا كان الأمر كذلك
فإن السيد تانغ قد تنبأ منذ زمن طويل
بأن العمين
سيتم إحضارهما إلى قسم الشرطة الإلهية
هذا التانغ وي
هل يمكنه حقًا التنبؤ بالمستقبل
أزعجناك يا مدير تشين
وفقًا لتعليمات السيد
فإن الغرفتين الخاصتين للسيد هوانغ والسيد جيانغ
لم تمسا
وفقًا لما قاله
النادل في المبنى سابقًا
هذا الطابق السادس لم يكن به سوى
الضيفين هوانغ غانغ وجيانغ زيشوي
ولكن لماذا توجد أربعة أطقم من الأوعية والعيدان
هذه كلها أمور تخص السادة
أما نحن الخدم
فلا نعلم شيئًا
يا مدير تشين
أريد أن أسألك سؤالًا
هل كان هناك رجل في منتصف العمر بوجه مربع وعينين صغيرتين
ويتمتع بمهارات قتالية عالية
أقام هذا الشخص في برج لان يويه
لعدة أيام
هل تتذكره
برج لان يويه هذا
يأتي ويذهب إليه الكثير من الناس كل يوم
لا أتذكر حقًا
ما علاقة هذا الشيء بـ لي لوه
حقًا
آثار الأقدام هذه
لا، هذا غير صحيح
في برج لان يويه
هناك الكثير من السجاد
على طول الطريق من الطابق الأول إلى السابع
كيف يمكن أن تترك
آثار أقدام كاملة كهذه
صحيح
حتى لو كان الحذاء متسخًا جدًا
لكان قد تم مسحه حتى الآن
آثار الأقدام تلك تُركت عن قصد
لترك مثل هذه الآثار
يجب أن تدوس بقوة هكذا مثلي
لتترك أثرًا عميقًا
إذا كان القاتل
يريد التسلل من الخلف لقتل شخص ما
فكيف يمكنه أن يمشي بهذه الطريقة
لذلك
تانغ وي انتحر
سبب تركه لآثار الأقدام هذه
هو لخلق انطباع خاطئ
بوجود شخص ما خلفه
لكن تانغ وي كان بخير
لماذا ينهي حياته
يا سيديّ
وجدنا في سجلات مبنى لان يوي
بين الدفاتر
رسالة الانتحار هذه
التي تركها تانغ وي
متى وجدتموها
قبل حوالي ساعة
في وقت الظهيرة
لقد اكتشفنا للتو أن تانغ وي انتحر
وأنتم بهذه السرعة وجدتم
رسالة انتحاره
عندما كتبت هذه الرسالة
كنت لا أزال شخصًا في هذا العالم
وعندما تقرأها أيها السيد
سأكون قد أصبحت شبحًا في العالم السفلي
كتبها تانغ وي بأناقة
لكن بين السطور
هناك شيء غريب
غريب
والدا تانغ وي متوفيان
وليس لديه زوجة أو أطفال
في السنوات الأخيرة، اتبع الطاوية
وليس لديه أصدقاء مقربون
إذًا، رسالة الانتحار هذه
لمن كتبها ليقرأها
علاوة على ذلك
من هو "السيد" الذي تشير إليه هذه الكلمة
ما رأيك
من خلال الخط
خط السيد تانغ
يتميز بحركة فرشاة سريعة ورشيقة
وخطه نحيل وقوي
نحيل لكنه لا يفقد جوهره
ويمكن رؤية ذلك بشكل خاص في الأحرف الكبيرة
حيث تظهر أناقته وجماله
كفى من هذا الهراء
قل لي فقط
هل هذا خطه أم لا
رسالة الانتحار بالفعل من خط يد السيد تانغ
تفضل
بهذه الطريقة
من المحتمل أن يكون الرئيس تانغ
قد أنهى حياته بنفسه
لا عجب أنه استطاع التنبؤ
بأن السيد هوانغ والسيد جيانغ
سيواجهان عقوبة السجن
لقد خطط لكل شيء بنفسه
وقفز من مبنى لان يوي
بالتأكيد كان يعلم
أن هوانغ وجيانغ
سيتم القبض عليهما من قبل قسم الشرطة الإلهية
يبدو
أن علينا إبلاغ تشين دا يوان
بهذا الأمر